---
title: Nouveautés de Windows 10, build 15063
description: Windows 10, build 15063 et les nouveaux outils de développement offrent les outils, fonctionnalités et expériences optimisés par la plateforme Windows universelle.
keywords: Windows 10, 1703, 15063
ms.date: 11/02/2017
ms.topic: article
ms.assetid: ea855480-874d-431f-94bf-13d81eacc010
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 9b36569d0b2b39756abdd4969f94e9842904f0d4
ms.sourcegitcommit: 7b2febddb3e8a17c9ab158abcdd2a59ce126661c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 08/31/2020
ms.locfileid: "89167083"
---
# <a name="whats-new-in-windows-10-for-developers-build-15063"></a>Nouveautés de Windows 10 pour les développeurs, build 15063

Windows 10, build 15063 (également appelé Creators Update ou version 1703), en combinaison avec Visual Studio 2019 et le SDK mis à jour, fournit des outils, des fonctionnalités et une expérience propres à produire des applications remarquables dédiées à la plateforme Windows universelle. [Installez les outils et le SDK](https://developer.microsoft.com/windows/downloads#_blank) sur Windows 10, et vous pourrez ainsi [créer une application Windows universelle](../get-started/create-uwp-apps.md) ou découvrir comment vous pouvez utiliser votre [code d’application existant sur Windows](../porting/index.md).

Voici une collection des fonctionnalités nouvelles et améliorées pouvant intéresser les développeurs. Pour obtenir une liste complète des nouveaux espaces de noms ajoutés au kit de développement logiciel (SDK) Windows, consultez [Modifications apportées aux API de Windows 10 build 15063](windows-10-build-15063-api-diff.md). Pour en savoir plus sur les fonctionnalités phares de Windows 10, consultez [Nouveautés intéressantes de Windows 10](https://developer.microsoft.com/windows/windows-10-for-developers). Consultez également [Fonctionnalités de la plateforme de développement Windows](https://developer.microsoft.com/windows/platform/features) pour bénéficier d’une vue d’ensemble des ajouts passés et futurs relatifs à la plateforme Windows.

## <a name="windows-10-build-15063---march-2017"></a>Windows 10, build 15063 - Mars 2017

Fonctionnalité | Description
 :---- | :----
Tâches en arrière-plan | Les tâches en arrière-plan peuvent maintenant être inscrites dans des [groupes](../launch-resume/group-background-tasks.md), qui fournissent l’équivalent d’un espace de noms pour les tâches en arrière-plan. Vous pouvez inscrire/désinscrire des tâches en arrière-plan dans un groupe, afin d’isoler ces inscriptions. Cette isolation est utile pour garantir que les différents composants d’une application, ou les différentes bibliothèques, n’interfèrent pas avec les inscriptions de tâche en arrière-plan des autres. </br></br> Les entreprises peuvent [activer ou désactiver l’activité en arrière-plan pour les applications UWP](/windows/client-management/mdm/policy-configuration-service-provider) selon leur nom convivial de package. </br></br> Les tâches en arrière-plan peuvent désormais être à [instances multiples](../launch-resume/declare-background-tasks-in-the-application-manifest.md). Vous pouvez spécifier que chaque instance s’exécute dans un nouveau processus qui a ses propres limites de processeur et de mémoire.
Bluetooth Low Energy | Les services de publication des attributs générique (GATT) sont désormais pris en charge dans la [classe GattServiceProvider](/uwp/api/windows.devices.bluetooth.genericattributeprofile.gattserviceprovider) au premier plan et dans la [classe GattServiceProviderTrigger](/uwp/api/windows.applicationmodel.background.gattserviceprovidertrigger) en arrière-plan. </br></br>Le rôle périphérique Bluetooth est désormais disponible sur les radios prises en charge. Utilisez [IsPeripheralRoleSupported](/uwp/api/windows.devices.bluetooth.bluetoothadapter) pour vérifier la prise en charge. </br></br> Communiquez d’abord avec les périphériques Bluetooth basse énergie sans couplage d’appareils. Voir [Windows.Devices.Bluetooth.BluetoothLEDevice](/uwp/api/windows.devices.bluetooth.bluetoothledevice) et les API qui sont activées pour les connexions non couplées dans l’[espace de noms GenericAttributeProfile](/uwp/api/windows.devices.bluetooth.genericattributeprofile.gattserviceprovider).
Composition | Il existe de nombreuses API nouvelles ou mises à jour dans l’espace de noms Windows.UI.Composition : </br> * [Énumération AnimationDelayBehavior](/uwp/api/windows.ui.composition.animationdelaybehavior) </br> * [Classe CompositionCapabilities](/uwp/api/windows.ui.composition.compositioncapabilities) </br> * [Classe CompositionDrawingSurface](/uwp/api/windows.ui.composition.compositiondrawingsurface) </br> * [Classe CompositionGraphicsDevice](/uwp/api/windows.ui.composition.compositiongraphicsdevice) </br> * [Classe CompositionVirtualDrawingSurface](/uwp/api/windows.ui.composition.compositionvirtualdrawingsurface) </br> * [Classe Compositor](/uwp/api/windows.ui.composition.compositor) </br> * [Classe KeyFrameAnimation](/uwp/api/windows.ui.composition.keyframeanimation) </br> * [Classe Visual](/uwp/api/windows.ui.composition.visual) </br> * [Classe CompositionConditionalValue](/uwp/api/windows.ui.composition.interactions.compositionconditionalvalue) </br> * [Classe InteractionTracker](/uwp/api/windows.ui.composition.interactions.interactiontracker) </br> * [Classe VisualInteractionSource](/uwp/api/windows.ui.composition.interactions.visualinteractionsource)
Contacts | Épinglez des contacts à la barre des tâches ou au menu Démarrer. Affichez des coordonnées dans le nouveau [volet de contact](/uwp/api/windows.applicationmodel.contacts.contactpanel) léger qui s’affiche lorsque les utilisateurs peuvent cliquer sur un contact épinglé.  Permettez aux utilisateurs de choisir un lien dans le volet de contact pour afficher un contact dans votre application.
Mise à jour de l’exemple de base de données de commandes clients | L’exemple de [base de données de commandes clients](https://github.com/Microsoft/Windows-appsample-customers-orders-database) sur GitHub a été mis à jour pour utiliser le contrôle de grille de données et la validation des saisies de données de Telerik, qui font partie intégrante de l’interface utilisateur de la suite UWP. L’interface utilisateur de la suite UWP est une collection de plus de 20 commandes, disponible sous la forme de projet Open Source via .NET Foundation.
Pont du bureau | Les nouvelles extensions d’application vous aident à migrer des utilisateurs vers la version convertie de votre application, effectuer une intégration avec l’Explorateur de fichiers, permettre aux utilisateurs de démarrer votre application de plusieurs façons, et l’intégrer avec d’autres applications. Voir [Pont du bureau vers UWP : extensions d’application](/windows/apps/desktop/modernize/desktop-to-uwp-extensions). </br></br>Démarrez des processus qui sont en dehors du package de votre application et exécutez-les dans l’environnement virtualisé de votre application convertie.  Ces processus ont accès aux ressources d’application, telles que les fichiers .dll. Consultez l’attribut **PROC_THREAD_ATTRIBUTE_DESKTOP_APP_POLICY** dans la fonction [UpdateProcThreadAttribute](/windows/desktop/api/processthreadsapi/nf-processthreadsapi-updateprocthreadattribute).
Direct3D | Des API ont été ajoutées à [Direct3D 12](/windows/desktop/direct3d12/direct3d-12-graphics) pour prendre en charge les copies de mémoire tampon atomique (ce qui permet les techniques de liaison tardive), les positions d’exemples programmables, les tests de limites de profondeur, les priorités de résidence et plus encore. </br></br> Des limites d’API ont été ajoutées pour prendre en charge les scénarios de plusieurs appareils dans [Direct3D 11](/windows/desktop/direct3d11/atoc-dx-graphics-direct3d-11) et l’interopérabilité entre Direct3D 11 et Direct3D 12. Le runtime prend désormais en charge la mise en cache des nuanceurs gérée par le système d’exploitation pour améliorer le temps de chargement et les performances de l’application.
EdgeHTML 15 | La plateforme web alimentant les applications Microsoft Edge et les applications basées sur JS de la plateforme Windows universelle a été mise à jour pour EdgeHTML 15 et prend désormais en charge les API de demande de paiement, WebVR et Content Security Policy 2, entre autres. Consultez le [Guide du développeur Microsoft Edge](/microsoft-edge/dev-guide) pour obtenir la liste complète des modifications.
FlightStick et RawGameController | Des API ont été ajoutées à l’[espace de noms Windows.Gaming.Input](/uwp/api/windows.gaming.input), dont une prise en charge des [manches à balai](../gaming/flight-stick.md), ainsi que des [contrôleurs de jeu bruts](../gaming/raw-game-controller.md), qui permettent de collecter les entrées à partir de n’importe quel type de contrôleur et offrent au joueur le choix des mappages d’entrée personnalisées.
Haute résolution dans Win32 | [Le nouveau contexte avec prise en charge DPI « par moniteur v2 »](/windows/desktop/hidpi/dpi-awareness-context) a été ajouté aux applications de bureau. Le moniteur v2 ajuste automatiquement le facteur d’échelle de Windows à chaque modification de la résolution pertinente, mais il permet également aux applications d’accéder à de nouveaux comportements de mise à l’échelle PPP en tant que fenêtre de niveau supérieur.
Entrée manuscrite | L’[entrée manuscrite](/uwp/api/windows.ui.input.inking) ajoute une prise en charge supplémentaire pour les gabarits du rapporteur et de la règle, les horodatages d’entrée manuscrite, les surligneurs soignés à contraste élevé et la création de traits d’encre par programme. </br></br> L’[analyse des entrées manuscrites](/uwp/api/windows.ui.input.inking.analysis) peut fournir des analyses de saisie de traits d’encre pour les applications Windows Ink, y compris la détection de forme et la reconnaissance, la reconnaissance de l’écriture manuscrite, l’interprétation de disposition et la classification. </br></br> Des améliorations générales ont été apportées à la [Barre d’outils Windows Ink](/uwp/api/Windows.UI.Xaml.Controls.InkToolbar), y compris un bouton de gabarit (pour la règle et le rapporteur), les types de contrôle de menu volant et les emplacements/orientations de menu volant. </br></br> Vous pouvez maintenant spécifier des applications d’entrée manuscrite dans l’[Espace de travail Windows Ink](/uwp/api/windows.applicationmodel.preview.inkworkspace).
Injection d’entrée | L’[injection d’entrée](/uwp/api/windows.ui.input.preview.injection) prend en charge la génération par programme et l’automatisation de saisie à partir d’un éventail d’appareils.
IoT | Les mises à jour vers [Windows IoT Standard](https://developer.microsoft.com/windows/iot/Explore/IoTCore) incluent la prise en charge de Cortana, des améliorations du tableau de bord IoT, la prise en charge de la gestion des appareils Azure et Device Guard pour IoT. Pour obtenir une présentation complète des fonctionnalités les plus récentes, consultez [Nouveautés de Windows 10 IoT Standard](/windows/iot-core/release-notes/commercial/17763).
Cartes | Ajoutez une image à une carte, par exemple, une photo d’un restaurant. Ces images changeront de taille et apparaîtront et disparaîtront en fonction du niveau de zoom de la carte. Voir la classe [MapBillboard](/uwp/api/windows.ui.xaml.controls.maps.mapbillboard). </br></br>Obtenez des éléments sur une carte à l’aide de la zone sur laquelle un utilisateur appuie avec son doigt ou avec un stylet. Voir [MapControl.FindMapElementsAtOffset](/uwp/api/windows.ui.xaml.controls.maps.mapcontrol.findmapelementsatoffset). </br></br>Ajoutez des fonctionnalités permettant aux utilisateurs d’effectuer un panoramique vers le haut, le bas ou le côté sur une carte. Voir [MapControl.StartContinuousPan](/uwp/api/windows.ui.xaml.controls.maps.mapcontrol.startcontinuouspan), [MapControl.TryPanAsync](/uwp/api/windows.ui.xaml.controls.maps.mapcontrol.trypanasync) et [MapControl.TryPanToAsync](/uwp/api/windows.ui.xaml.controls.maps.mapcontrol.trypantoasync). </br></br>Ajoutez du remplissage à l’intérieur d’un contrôle de carte. Voir [MapControl.ViewPadding](/uwp/api/windows.ui.xaml.controls.maps.mapcontrol.ViewPadding). </br></br>Personnalisez l’apparence d’une carte à l’aide de feuilles de style. Utilisez des feuilles de style prédéfinies ou créez des modèles personnalisés à l’aide de JSON. Combinez des feuilles de style pour créer l’apparence qui convient le mieux. Voir [MapControl.StyleSheet](/uwp/api/windows.ui.xaml.controls.maps.mapcontrol.StyleSheet) et [MapStyleSheet](/uwp/api/windows.ui.xaml.controls.maps.mapstylesheet).
Services cartographiques | Téléchargez des packages de cartes pour une utilisation hors connexion. Voir [Windows.Services.Maps.OfflineMaps](/uwp/api/windows.services.maps.offlinemaps). </br></br>Ajoutez via des points de navigation, ce qui permet aux utilisateurs de contrôler le chemin d’accès qu’ils souhaitent emprunter entre les points de navigation. Voir la classe [EnhancedWayPoint](/uwp/api/windows.services.maps.enhancedwaypoint). </br></br>Obtenez les estimations de temps de trajet sans le trafic. Voir [MapRouteLeg.DurrationWithoutTraffic](/uwp/api/windows.services.maps.maprouteleg.DurationWithoutTraffic) et [MapRoute.DurationWithoutTraffic](/uwp/api/windows.services.maps.maproute.DurationWithoutTraffic). </br></br>Obtenez les niveaux de congestion du trafic. Voir [MapRouteLeg.TrafficCongestion](/uwp/api/windows.services.maps.maprouteleg.TrafficCongestion) et [MapRoute.TrafficCongestion](/uwp/api/windows.services.maps.maproute.TrafficCongestion). </br></br>Identifiez les problèmes potentiels sur un itinéraire ou une étape, comme des travaux sur une route, des perturbations météorologiques ou des événements planifiés dans la zone.  Voir [MeneuverWarning](/uwp/api/windows.services.maps.maneuverwarning).
Capture multimédia | L’événement [CaptureDeviceExclusiveControlStatusChanged](/uwp/api/windows.media.capture.mediacapture.CaptureDeviceExclusiveControlStatusChanged) a été introduit pour activer l’écoute lorsque les autres applications acquièrent et libèrent le contrôle exclusif de l’appareil de capture.</br></br>[MultiSourceMediaFrameReader](/uwp/api/windows.media.capture.frames.multisourcemediaframereader) a été introduit pour vous permettre de recevoir des images corrélées dans le temps à partir de plusieurs appareils de capture.</br></br>Les objets [DepthMediaFrame](/uwp/api/windows.media.capture.frames.depthmediaframe) fournissent désormais des propriétés [MinReliableDepth](/uwp/api/windows.media.capture.frames.depthmediaframe.MinReliableDepth) et [MaxReliableDepth](/uwp/api/windows.media.capture.frames.depthmediaframe.MaxReliableDepth) pour permettre le déplacement de valeurs de profondeur à une plage fiable.
Encodage multimédia | Utilisez la nouvelle classe [CodecQuery](/uwp/api/windows.media.core.codecquery) pour interroger les encodeurs audio et vidéo et les décodeurs installés sur l’appareil actuel.</br></br>Des méthodes statiques ont été ajoutées pour la création de propriétés d’encodage vidéo HEVC, [CreateHevc](/uwp/api/windows.media.mediaproperties.mediaencodingprofile.createhevc)et audio FLAC et ALAC [CreateFlac](/uwp/api/windows.media.mediaproperties.mediaencodingprofile.createflac) et [CreateAlac](/uwp/api/windows.media.mediaproperties.mediaencodingprofile.createalac).
Lecture de contenu multimédia | [CurrentMediaPlaybackItemChangedEventArgs.Reason](/uwp/api/windows.media.playback.currentmediaplaybackitemchangedeventargs.Reason) vous permet de savoir pourquoi la piste en cours de lecture dans la liste a changé, par exemple le basculement automatique de l’application vers un autre élément, la fin de la lecture de l’élément précédent ou l’apparition d’une erreur.</br></br>[MaxPlayedItemsToKeepOpen](/uwp/api/windows.media.playback.mediaplaybacklist.MaxPlayedItemsToKeepOpen) vous permet de spécifier le nombre maximal d’objets [MediaPlaybackItem](/uwp/api/windows.media.playback.mediaplaybackitem) que le système gardera ouverts après leur lecture.</br></br>[IsDisabledInPlaybackList](/uwp/api/windows.media.playback.mediaplaybackitem.IsDisabledInPlaybackList) vous permet de désactiver la lecture des objets individuels **MediaPlaybackItem** dans une liste **MediaPlaybackItemList**.</br></br>**MediaSource** prend désormais en charge [ChapterCue](/uwp/api/windows.media.core.chaptercue) qui permet à votre application de répondre lorsque le chapitre actuel (comme pour les vidéos MKV) change. La classe [SpeechCue](/uwp/api/windows.media.core.speechcue) est celle qui permet à votre application de répondre aux limites de mots, limites de phrases et signets SSML dans les médias de conversion de texte par synthèse vocale. Les sous-titres basés sur une image (par exemple, VobSub et PGS) sont pris en charge avec la classe [ImageCue](/uwp/api/windows.media.core.imagecue).</br></br>Pour la diffusion en continu adaptative, les classes [AdaptiveMediaSourceDownloadStatistics](/uwp/api/windows.media.streaming.adaptive.adaptivemediasourcedownloadstatistics) et [AdaptiveMediaSourceDiagnostics](/uwp/api/windows.media.streaming.adaptive.adaptivemediasourcediagnostics) ont été ajoutées pour fournir des informations télémétriques relatives aux demandes de médias adaptatifs. Les arguments d’événement pour l’état et les événements de diagnostic incluent une propriété **RequestId**, qui peut être utilisée afin de mettre en corrélation les différents événements pour une demande individuelle.</br></br> [MediaBinder](/uwp/api/Windows.Media.Core.MediaBinder), qui vous permet de différer du contenu multimédia de liaison à un [MediaSource](/uwp/api/windows.media.core.mediasource) jusqu’à ce qu’il soit lu, prend désormais en charge [AdaptiveMediaSource](/uwp/api/windows.media.streaming.adaptive.adaptivemediasource).</br></br>[MediaPlayer](/uwp/api/windows.media.playback.mediaplayer) prend désormais en charge la projection vidéo sphérique, y compris la définition par programme du champ de vue et de l’orientation d’affichage pour la lecture.</br></br>**MediaPlayer** peut être mis en mode serveur d’images avec la définition de la propriété [IsVideoFrameServerEnabled](/uwp/api/windows.media.playback.mediaplayer.IsVideoFrameServerEnabled). Dans ce mode, le lecteur multimédia ne présente pas les trames vidéo lui-même, mais au lieu de cela il déclenche l’événement [VideoFrameAvailable](/uwp/api/windows.media.playback.mediaplayer.VideoFrameAvailable) pour chaque trame. Utilisez la méthode [CopyFrameToVideoSurface](/uwp/api/windows.media.playback.mediaplayer.copyframetovideosurface) dans le gestionnaire de l’événement afin de copier la trame vers un élément [IDirect3DSurface](/uwp/api/windows.graphics.directx.direct3d11.idirect3dsurface) pour un traitement personnalisé avec des nuanceurs. [CopyFrameToStereoscopicVideoSurfaces](/uwp/api/windows.media.playback.mediaplayer.copyframetostereoscopicvideosurfaces) vous permet de copier le contenu de l’œil gauche et droit d’une trame sur des surfaces différentes.
Packages | Les développeurs peuvent agencer leurs applications en divisant les fonctionnalités et le contenu en packages facultatifs. Voir [PackageCatalog.AddOptionalPackageAsync](/uwp/api/windows.applicationmodel.packagecatalog.addoptionalpackageasync) pour savoir comment installer des packages facultatifs à partir de votre application et [Package.SetInUse](/uwp/api/windows.applicationmodel.package.setinuseasync) pour savoir comment contrôler quels packages facultatifs sont automatiquement mis à jour par le Store lorsque votre application est en cours d’exécution. Pour savoir comment créer des packages facultatifs et des jeux associés dans Visual Studio, voir [Packages facultatifs et création d’ensembles connexes](/windows/msix/package/optional-packages).
Paiements | La nouvelle API de demande de paiement pour les applications UWP permet aux développeurs de simplifier le processus de validation de leurs applications. <br />[Simplifier les paiements dans les applications UWP](https://blogs.windows.com/buildingapps/2017/03/28/simplify-payments-uwp-apps-payment-request-api-microsoft/#Mz6PeapPilccBqSA.97)<br />[Windows.ApplicationModel.Payments](/uwp/api/windows.applicationmodel.payments)
Point de service | Des API ont été ajoutées à l’[espace de noms Windows.Devices.PointOfService](/uwp/api/windows.devices.pointofservice), y compris la prise en charge de [Périphériques PDV d’affichage de ligne](/uwp/api/windows.devices.pointofservice.linedisplay), les [attributs de la symbologie du code-barres](/uwp/api/windows.devices.pointofservice.barcodesymbologyattributes) et une nouvelle méthode de sélection d’appareil qui peut être étendue pour les types de connexion spécifiques.
SDK Projet Rome pour Android | La fonctionnalité du projet Rome pour UWP est maintenant présente sur la plateforme Android. Vous pouvez désormais utiliser un appareil Windows *ou* Android pour lancer des applications à distance et poursuivre des tâches sur tous vos appareils Windows. Consultez le [référentiel officiel du projet Rome pour les scénarios multiplateformes](https://github.com/Microsoft/project-rome) pour commencer.
Surface Dial | L’espace de noms [RadialController](/uwp/api/windows.ui.input.radialcontroller) a été mis à jour avec plus de contrôle sur l’affichage du menu, les événements de bouton de menu RadialController, les événements de contact d’écran, les glyphes de police de bouton de menu et autres contrôleurs haptiques. </br></br> Utilisez [le traitement en arrière-plan de contrôleur radial](/uwp/api/windows.ui.input.core.radialcontrollerindependentinputsource) pour gérer les entrées de contrôleur radial sur un thread d’arrière-plan.
Synthèse vocale | Le flux de [synthèse vocale](/uwp/api/windows.media.speechsynthesis) prend désormais en charge les limites de mots et de phrases.
Tâches | Créer des listes de tâches de style Exchange et leur ajouter des tâches. Votre application peut également lire et effectuer des actions sur les tâches qui sont créées par d’autres applications (par exemple : les tâches qui sont créées dans Microsoft Outlook).  Consultez les espaces de noms [Windows.ApplicationModel.UserDataTasks](/uwp/api/windows.applicationmodel.userdatatasks) et [Windows.ApplicationModel.UserDataTask.DataProvider](/uwp/api/windows.applicationmodel.userdatatasks.dataprovider). La forme et la hiérarchie de ces API sont semblables à la forme et à la hiérarchie d’espaces de noms d’API de messagerie, de contacts et de rendez-vous.
Vignettes et notifications | Les nouvelles [API de vignette principale](../design/shell/tiles-and-notifications/primary-tile-apis.md) vous permettent de vérifier si votre application est épinglée et de demander de l’épingler au menu Démarrer. <br/><br/> Utilisez une [barre de progression](../design/shell/tiles-and-notifications/toast-progress-bar.md) sur vos notifications toast, attribuez un [horodatage personnalisé](../design/shell/tiles-and-notifications/custom-timestamps-on-toasts.md) et regroupez vos toasts dans des [en-têtes](../design/shell/tiles-and-notifications/toast-headers.md). <br/><br/> Les notifications toast utilisant le scénario d’alarme ne sont désormais plus affectées par le paramètre Ne pas déranger.
Installation en continu d’une application UWP | L’installation en continu permet aux utilisateurs de lancer votre application avant qu’elle n’ait été entièrement installée. Les utilisateurs entrent donc plus rapidement en contact avec votre application. Vous pouvez définir les fichiers requis qui doivent être téléchargés avant que votre application ne puisse être lancée, et hiérarchiser les fichiers qui seront téléchargés en arrière-plan, en fonction de la façon dont les utilisateurs entrent en contact avec votre application. Voir [Installation en continu d’une application UWP](/windows/msix/package/streaming-install) pour obtenir une vue d’ensemble des concepts de l’installation en continu et [Créer et convertir un plan de contenu de groupe source](/windows/msix/package/create-cgm) pour savoir comment diviser votre application en groupes de fichiers à diffuser.
Visual Studio 2017 | Une nouvelle mise à jour sera disponible pour Visual Studio 2017. Elle contiendra des améliorations pour les outils UWP afin de prendre en charge la version Creators Update et l’ajout d’outils Python. [Découvrez une vue d’ensemble des nouvelles fonctionnalités de cette mise à jour](https://devblogs.microsoft.com/visualstudio/visual-studio-2017-update-preview-and-windows-10-creators-update-sdk/).
Protection des informations Windows (WIP) | Obtenez l’identité principale de manière plus pratique : à l’aide d’une propriété, ou à l’aide d’une identité secondaire ou d’enfant. </br></br>Déterminez facilement si un fichier donné peut se passer de protection. Cela vous évite de protéger des fichiers tels que les fichiers .dll, les fichiers exécutables ou d’autres fichiers de configuration. </br></br>Si vous avez protégé un fichier dont vous devez annuler la protection, vous pouvez effectuer cette suppression facilement. </br></br> Demandez l’accès temporaire au contenu protégé pour le compte d’un autre processus d’application ou en cours d’exécution. C’est utile lorsque votre application interagit avec des données protégées possédant des processus protégés et non protégés, ou lorsque votre application interagit avec d’autres applications qui ne sont pas sur la liste autorisée des stratégies. </br></br>Voir la classe [ProtectionPolicyManager](/uwp/api/windows.security.enterprisedata.protectionpolicymanager) et la classe [FileProtectionManager](/uwp/api/windows.security.enterprisedata.fileprotectionmanager).
Windows Mixed Reality | Pour prendre en charge la plateforme Windows Mixed Reality, des API ont été ajoutées aux espaces de noms [Windows.Graphic.Holographic](/uwp/api/Windows.Graphics.Holographic), [Windows.Perception.Spatial](/uwp/api/Windows.Perception.Spatial) et [Windows.UI.Input.Spatial](/uwp/api/Windows.UI.Input.Spatial).
Contrôles XAML | [ContentDialog](/uwp/api/Windows.UI.Xaml.Controls.ContentDialog) a désormais trois boutons : Principal, Secondaire et Fermer. Vous pouvez également définir l’un des boutons comme action par défaut. </br></br>Utilisez la propriété [ShowAsMonochrome](/uwp/api/Windows.UI.Xaml.Controls.BitmapIcon.ShowAsMonochrome) pour afficher les icônes bitmap dans une seule couleur ou dans une couleur unie. </br></br>Utilisez le nouveau [SelectionChangedTrigger](/uwp/api/windows.ui.xaml.controls.combobox.SelectionChangedTrigger) pour modifier la façon dont l’élément ComboBox gère la sélection par le clavier. </br></br>Les nouvelles API PrepareConnectedAnimation et TryStartConnectedAnimationAsync de [ListViewBase](/uwp/api/windows.ui.xaml.controls.listviewbase) facilitent l’utilisation des animations connectées avec les affichages de listes et de grilles. </br></br>Utilisez la nouvelle propriété Icône pour ajouter une icône à un objet [MenuFlyoutItem](/uwp/api/windows.ui.xaml.controls.menuflyoutitem) ou [MenuFlyoutSubItem](/uwp/api/windows.ui.xaml.controls.menuflyoutsubitem). </br></br>Utilisez la classe [SvgImageSource](/uwp/api/windows.ui.xaml.media.imaging.svgimagesource) pour ajouter une image SVG dans XAML. </br></br>Utilisez la classe [LoadedImageSurface](/uwp/api/windows.ui.xaml.media.loadedimagesurface) pour ajouter une surface de composition dans XAML. </br>Utilisez la classe [XAMLLight](/uwp/api/windows.ui.xaml.media.xamllight) et la propriété UIElement.Lights pour ajouter des effets CompositionLight dans XAML. </br></br>Employez l’élément [XamlCompositionBrushBase](/uwp/api/windows.ui.xaml.media.xamlcompositionbrushbase) pour utiliser des pinceaux de composition dans XAML.